Repository: zhuoweiz/DoiTogether
Catalog: DuiTogether/Storyboards/*.lproj/CreateGroup.strings
Languages: zh_hans

# 17H-4M-qSV.placeholder
source: Numbers only (e.g. 4 (Days))
zh_hans: 输入数字 (例：4 (天))

# 8Ye-4j-jyj.text
source: User capacity
zh_hans: ⛺️帐篷大小

# FyR-AP-3mU.text
source: Amount
zh_hans: 习惯量

# Gh6-hj-ft0.normalTitle
source: User Guide
zh_hans: 用户指南

# GuI-af-ZZz.text
source: Duration (days)
zh_hans: 时长（单位天）

# Lfc-oC-RJj.title
source: Lol
zh_hans: 哈哈

# RuF-Hh-nt1.normalTitle
source: Add Group
zh_hans: 添加帐篷

# bqA-l5-2lK.text
source: Unit
zh_hans: 习惯量单位

# fyc-5k-rbo.text
source: Create a name for your group
zh_hans: 给你的组建一个名字

# qMa-z6-mFZ.normalTitle
source: Login to create your Tent
zh_hans: 请登录创建帐篷

# wpV-Uc-YWn.text
source: Task
zh_hans: 习惯任务

# z6v-gz-RQf.text
source: Finally... add rules if needed
zh_hans: 最后。。置顶小组规则

# zSO-tq-kRX.placeholder
source: e.g. minute
zh_hans: 例：分钟

# zkS-rQ-RHf.title
source: Create Group
zh_hans: 创建帐篷
